Repository: schifflee/InteligentRPA
Catalog: OpenRPA.Database/Resources/strings.*.resx
Languages: zh

# activity_databasescope
source: Database Scope
zh: 数据库范围

# activity_databasescope_select
source: Select Database
zh: 选择数据库

# activity_databasescope_tooltip
source: Database scope that opens a connection to a database, and closes the connection at the end
zh: 数据库作用域可打开与数据库的连接，并在最后关闭连接

# activity_database_datatable
source: DataTable
zh: 数据表

# activity_database_datatable_hint
source: The DataTable to save result into
zh: 将结果保存到数据表

# activity_database_query
source: Query
zh: 查询

# activity_database_query_hint
source: The query to execute
zh: 要执行的查询

# activity_database_result
source: Result
zh: 结果

# activity_database_result_hint
source: The result of the query
zh: 查询的结果

# activity_database_table
source: Table
zh: 表（Table）

# activity_database_table_hint
source: Table to insert rows into
zh: 要插入数据的表

# activity_executenonquery
source: Execute Non Query
zh: 执行非查询

# activity_executenonquery_query
source: Query
zh: 查询

# activity_executenonquery_query_help
source: The query to execute
zh: 要执行的查询

# activity_executenonquery_tooltip
source: Runs a query that returns no results, for UPDATE, INSERT, and DELETE statements, the Result value is the number of rows affected by the command, for all else, the Result value will be -1
zh: 运行一个不返回任何结果的查询，例如UPDATE，INSERT和DELETE语句，Result值是该命令影响的行数，对于所有其他结果，Result值将为-1

# activity_executequery
source: Execute Query
zh: 执行查询

# activity_executequery_tooltip
source: Runs a query and returns the result as a DataTable
zh: 运行查询并将结果作为DataTable（数据表）返回

# activity_executescalar
source: Execute Scalar
zh: 执行Scalar

# activity_executescalar_tooltip
source: Runs a query that returns exactly one result
zh: 直接查询，返回正好是一个结果

# activity_getelement_drop_hint
source: Drop activity
zh: 删除活动

# activity_updatefromtable
source: Update From DataTable
zh: 在数据表中修改

# activity_updatefromtable_datatable
source: DataTable with the data you want to update from
zh: 包含你要更新数据的DataTable(数据表)

# activity_updatefromtable_datatable_help
source: DataTable
zh: 数据表

# activity_updatefromtable_result
source: Result
zh: 结果

# activity_updatefromtable_result_help
source: The number of rows affected
zh: 受影响的记录数

# activity_updatefromtable_tablename
source: TableName
zh: 表名

# activity_updatefromtable_tablename_help
source: Table to insert rows into
zh: 要被插入数据的表名

# activity_updatefromtable_tooltip
source: Insert, Update and Delete the data from the DataTable against the current database, returns the number of rows affected
zh: 针对当前数据库从DataTable中插入，更新和删除数据，返回受影响的行数
